Bukan saudara, Delta hadir untuk memberikan Merah Besar dan Jinpi secara gratis lagi. Acara Bulan Harta Karun ini,
Saya selalu memberikan dua kulit emas terlebih dahulu. Pilih saja enam dari sembilan senjata di tanah.
Adakah saudara yang bisa melatih semua senjata ini? Lalu banyak badai dan Baksijinet,
Dua belas peti harta karun baru telah ditambahkan. Selama Anda membuka peta harta karun dengan nomor yang sesuai, Anda bisa mendapatkan harta karun tersebut.
Tentu saja harta karunnya bermacam-macam Merah Besar. Ambil dulu tokonya, tapi sayangnya Xiahong memiliki semuanya.
Peningkatan termasuk tangki bagian dalam sepuluh ribu emas dan bahan bakar roket, khusus dari ibukota kekaisaran.
Bagi yang tidak ingin ke Space Bakshiai untuk membuat oleh-oleh, kesempatan ini telah tiba.
Ada dua cara untuk mendapatkan peta harta karun: yang pertama adalah dengan menyentuh wadah tertentu untuk mendapatkannya;
Yang kedua adalah tim Hafk yang menyerang memiliki peluang untuk meledak.
Kalau begitu saudara-saudara, kalian harus ingat bahwa peta harta karun yang paling berharga adalah No.8.
Ikuti saja layar resminya. Xiao Pu dengan berani berspekulasi bahwa barang yang diberikan oleh Harta Karun No. 8 semuanya adalah monyet besar.
Bahkan mungkin ada monyet raksasa langka yang eksklusif hadir di acara ini.
Harta No. 8 pada ketiga peta terletak di dekat tumpukan medis di wadah bendungan.
Para pekerja jangka panjang menyelamatkan gunung yang terbakar di sebelahnya,
Dekat platform tinggi Bakexi Babie Tower atau kolam renang di lantai paling atas. Saudaraku yang menginginkan monyet besar,
Ketika tiba saatnya untuk mendapatkan penjudi, Anda tidak perlu saya mengajari Anda, bukan? Sudahlah,
Saya harus mempersiapkan impian hari esok dan peti harta karun No.8.